## 그리디 알고리즘 **


N개의 센서가 있을 때, 최대 K개의 집중국의 수신 가능 영역의 길이의 합의 최솟값을 구하는 문제</br>
N개의 센서는 적어도 하나의 집중국과는 통신이 가능해야함</br></br>

__만약 N(센서 개수) <= k(집중국 개수) 라면?__</br>
집중국 하나당 센서 하나를 연결하면 되므로 수신 가능영역의 거리의 합은 0</br></br>


우선 N개의 센서를 오름차순으로 정렬해줘야한다</br>
센서의 좌표가 `1 6 9 3 6 7` 라면 `1 3 6 6 7 9` 로 정렬</br>
만약 집중국이 각각 1-3, 6-6-7-9 이렇게 통신한다면 거리의 합은 2+3 = 5</br></br>

센서의 좌표를 정렬한 후에는
```
Integer dif[]=new Integer[n-1];
for(int i=1; i<n; i++)
  dif[i-1]=arr[i]-arr[i-1];
Arrays.sort(dif, Collections.reverseOrder());
```
를 이용해서 좌표의 차이를 저장해주고 내림차순으로 정렬</br>
좌표가 5개가 있고, 집중국의 개수가 2개라고 치면 1/4, 2/3, 3/2, 4/1 으로 나눌 수 있다</br>
즉 K-1번 나눌 수 있다는 뜻</br>
나눌 때는 길이의 합이 최소가 되어야하므로, 제일 크게 차이나는 부분을 잘라야한다 => 내림차순을 사용하는 이유

```
int result=0;
for(int i=k-1; i<n-1; i++)
  result += dif[i];
```
이렇게 남은 차이를 합해주면 최종적으로 결과를 구할 수 있다
